Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[La Vendetta d'An]
Petit.
Vous avez un sacré appétit.
Ici.
Prenez quelque chose d'acide pour contrebalancer le gras.
Merci, Monsieur Yang.
Je suis rassasié.
Bien.
Réglez la facture.
Ton père et moi étions comme des frères.
Pas besoin de payer.
Un père est un père. Je suis moi.
Je n'aime pas devoir quoi que ce soit à qui que ce soit.
Je m'en vais, Monsieur Yang.
Non.
Prenez tout.
Ce garçon.
Qui sait ce qu'il deviendra en grandissant ?
[Épisode 17]
Monsieur.
Prends soin de toi.
[Magasin de tous types de produits]
Le page se cacha dans la rivière Cangshui.
Est-ce qu'il va bien ?
Bien?
Il hurlait sans cesse.
Pour m'empêcher de sortir,
Il a failli déchiqueter la barque.
À ce propos,
quelque chose d'aussi important,
Vous comptez vraiment lui confier ça ?
Il est le seul à pouvoir y parvenir.
Ce n'est pas Huben.
C'est quelqu'un qui admire votre petite sœur.
Je l'ai vu.
Il est au service de Yang Chuhao.
Qu'est-ce que vous venez de dire ?
Il admire Xiaoqing ?
Avec ce genre d'énergie,
Il ferait mieux de se faire examiner les yeux.
Xiaoqing est une gentille fille.
Ne parle pas trop.
Xiaoqing n'a jamais été douée pour la musique, les échecs, la calligraphie ou la peinture.
Mais c'est une petite gourmande.
Vous devriez donc tenir compte de ce qu'elle aime.
Puis-je vous demander, monsieur,
ce qu'elle aime manger
et boire ?
Pourriez-vous me donner quelques conseils ?
Je n'en suis pas sûr.
Mais les filles
Ils aiment bien les petites douceurs.
Merci, monsieur.
Espèce d'idiot.
Merci.
[Wontons]
Vous êtes ici.
Veuillez d'abord vous asseoir.
- Très bien. - Je vais te chercher un bol de wontons.
Ici.
Bien.
Chef.
Pour
Ces quinze derniers jours, tu as affiché cette mine sombre.
Est-ce si évident ?
Bien sûr.
Chef.
Su est venue me chercher exprès.
Il a dit,
Nous sommes de vieilles connaissances, toi et moi.
Il m'a donc demandé si j'avais une solution.
pour apaiser vos inquiétudes.
Ce garçon.
Bien,
Quels conseils m'avez-vous donnés ?
mon ancien partenaire, lui donner ?
Aucun.
Je lui ai dit
Le patron n'est pas un homme ordinaire.
Qu'est-ce qui inquiète le patron ?
Seul le Ciel peut résoudre ce problème.
Chef.
Nous avons tous les deux
a vécu plusieurs décennies, d'une manière ou d'une autre.
Quand il s'agit de questions vraiment difficiles à trancher,
Je pense
C'est la seule solution.
Boire
fait également partie de la faction Liu.
C'est toi qui l'as protégé.
Donc, d'une certaine manière,
Vous êtes un homme qui se souvient des liens du passé.
Un homme sensible.
Je ne souhaite pas qu'il meure.
Que se passe-t-il ensuite ?
Je dois vous confier cela, Monsieur Yang.
À notre âge,
Il ne nous reste plus beaucoup d'amis.
Vous devez
ne laisse rien t'arriver.
Têtes,
et je jouis de la richesse et de la paix.
Queue,
et je rembourse mes dettes.
Arrêt.
Ce mur de la ville ne peut pas m'arrêter,
Et ça ne vous piégera pas non plus.
Rassurez-vous.
N'ayez pas peur.
J'avais pensé
qu'après ton réveil,
Je ne saurais pas comment te faire face.
Vous êtes l'Empereur.
Je ne suis rien de plus qu'un roturier.
Dois-je vous appeler Wuyang ?
ou vous appeler Votre Majesté ?
Je ne sais pas.
Mais maintenant, c'est réglé.
Nous nous séparons,
et tu n'es toujours pas réveillé.
Mais j'ai encore d'autres choses à faire.
et doivent quitter la rivière Cangshui pour le moment.
À partir de maintenant,
M. Long enverra des gens pour veiller sur vous.
Ne t'inquiète pas.
Wuyang.
Si je reviens vivant,
Je continuerai à prendre soin de toi.
Si je meurs,
Cela comptera comme une mort héroïque pour le royaume
et je n'aurai pas déshonoré notre clan Xiao.
Je m'en vais.
Wuyang,
quand vous ne tenez pas de lame,
En fait, tu es facile à vivre.
Ici.
Merci.
Où est-il ?
Es-tu le garçon de la boutique de sel ?
Monsieur.
Je le prends.
Tu sais donc encore te montrer.
Tu as séché le travail pendant des jours d'affilée.
Es-tu
Tu comptes me laisser tomber ?
Non, monsieur.
Il y a eu un imprévu à la maison.
Tu sens le médicament.
Qu'est-ce que c'est?
Votre proche est-il de nouveau gravement malade ?
Avez-vous assez d'argent pour les médicaments ?
Sinon,
Je t'en prêterai.
Ce n'est pas ça.
Laisse tomber, entre.
Entrez.
D'accord.
Ici.
Prenez du thé.
Attendez.
Réchauffez-vous.
Vous n'avez vraiment pas l'air d'être à court d'argent.
Regarde-toi.
Une toute nouvelle tenue.
Vêtements neufs.
Tout à coup, je me suis mis sur mon trente-et-un.
Tu dois avoir quelqu'un qui te plaît.
Ce n'est pas pour ça.
Cette fois, je suis là.
pour vous dire au revoir.
Je vais à Chang'an.
Avant de partir,
Je tiens à vous avouer une faute.
Ces vêtements sont pour vous.
J'ai remarqué que vos vêtements étaient rapiécés.
Alors je t'en ai acheté un nouveau.
Tout cela
pour le sel
avec qui tu t'éclipses toujours ?
Ces beaux vêtements
réglera la dette.
Vous le saviez donc depuis le début.
Mais cette fois,
Ce n'est pas seulement à cause du sel.
Que fais-tu?
Parce que
Je sais que vous êtes le père de Zhang Mo.
Et parce que tu savais que j'étais le meurtrier
et pourtant, il ne m'a jamais blâmé.
Vous m'avez même permis de rester ici,
me permettre de travailler pour gagner de l'argent.
Et quand je me suis assoupi par paresse,
Tu m'as couvert de ton manteau.
Tu as cousu les vieilles lettres de famille écrites par Zhang Mo
dans ce manteau.
Quand je l'ai corrigé,
J'ai appris qui vous étiez.
C'est le destin.
C'est véritablement le destin.
Si tu m'avais poignardé plusieurs fois,
J'aurais peut-être pu me sentir mieux.
Mais au lieu de cela, tu as continué à prendre soin de moi,
me laissant honteux.
Je suis arrivé à la rivière Cangshui
avec de la haine dans mon cœur.
Avant que tu ne viennes dans ma saline
travailler,
J'avais déjà
Vous avez observé pendant plusieurs jours.
Mais j'ai trouvé...
J'ai trouvé
Tu n'es qu'un imbécile.
Toujours à te plaindre avec ta bouche,
et pourtant dans ton cœur
Toujours penser aux autres.
Soigner les malades à domicile,
espérant
un ami perdu
réapparaîtrait bientôt.
Toi...
Moins vous semblez être une mauvaise personne,
plus il m'est difficile de te haïr.
Si seulement tu n'avais jamais su qui j'étais.
Vous ne saviez pas,
et je ne l'aurais pas révélé.
Jour après jour,
La vie aurait pu continuer ainsi.
Oublie ça.
J'avais l'impression que
Zhang Mo
étaient toujours là, à mes côtés.
Vous pouvez remettre le sel dans l'entonnoir,
Mais on ne peut pas remonter le temps.
J'avais vraiment envie de te tuer.
Mais enfant,
À quoi bon si je te tue ?
Zhang Mo ne reviendra pas à la vie.
Zhang Mo
était ordinaire au départ.
Dans ce monde,
Rien n'est jamais parfaitement parfait.
Écoutez attentivement.
Si vous pouvez faire quelque chose de formidable pour aider à restaurer le royaume,
pour soutenir l'État,
puis Zhang Mo
ne seront pas morts en vain.
Se lever.
Monsieur.
Je suis désolé.
Se lever.
Souviens-toi.
À partir d'aujourd'hui,
Vous devez mener une vie honnête et droite.
D'accord.
[Heure de Wei]
Alors,
Je vais dire quelque chose de désagréable.
Le cœur humain,
Il y a toujours une part d'ombre.
Vous l'avez.
Moi aussi.
Mais n'ayez pas peur.
Peu importe à quel point la nuit tombe,
tout comme cette rivière Cangshui,
ton cœur doit toujours
tenir une seule lumière.
Je comprends.
D'accord.
Continue.
Prenez ceci.
Mangez-le en route.
Continue.
Vous allez à Chang'an pour accomplir quelque chose d'important.
N'attendez pas.
Aller.
Je t'ai vu maintenant.
Mon cœur est apaisé.
Nous nous séparons ici.
Aller.
(À voir sur www.dramacool.club - Soutien de l'administrateur)
Monsieur.
[Tour Zuifeng]
Monsieur Yang.
Cette rue
Le silence s'est soudainement installé.
Y avez-vous bien réfléchi ?
Qu'est-ce que Yan Fengshan
projets de discussion avec le peuple Tiemo
Ce n'est pas une mince affaire.
Si vous semez la zizanie maintenant,
kidnapper l'envoyé Tiemo,
et il se passe quelque chose d'inattendu,
Yan Fengshan n'est pas le seul à vous poursuivre.
Même les assassins de Tiemo
voyagera jusqu'à Chang'an
te tuer.
Ce que Yan Fengshan souhaite aborder avec le peuple Tiemo
Il ne s'agit rien de plus que de les persuader d'envoyer des troupes.
attaquer l'armée de Baiwenhu.
Il prévoit de céder des territoires du nord,
droite?
Le nord est le fief de Xiao Wuyang.
Il est difficile à conquérir.
Alors pourquoi ne pas le donner ?
au peuple Tiemo
et les laisser la réduire en cendres ?
Ce schéma de Yan Fengshan
Il n'est pas difficile de le deviner.
Quant à mon plan,
Je veux seulement le Tiemo Envoy
me rencontrer une fois
avant sa rencontre avec Yan Fengshan.
Après cela,
il peut revenir totalement indemne
aux côtés de Yan Fengshan.
Vous voulez négocier avec l'envoyé de Tiemo ?
Pouvez-vous vous permettre ce prix ?
Bien sûr que non.
Mais quelqu'un le peut.
Chen Zhiying de l'armée de Huben
Nous vous souhaitons la bienvenue, Monsieur Wuyin.
Monsieur.
Je la reconnais.
Elle est effectivement issue de l'armée de Huben.
Merci.
À en juger par l'heure,
Je devrais y aller aussi.
Toi?
Surpris?
Un homme qui élabore le plan
doit prendre l'initiative lui-même,
ou bien
Qui le suivrait ?
Mais...
Mais j'ai entendu
que vous ne connaissez aucun art martial.
J'ai une vie obstinée.
Je ne suis pas censé mourir encore.
Cette rue n'est pas comme d'habitude.
Soyez extrêmement prudent.
En alerte.
Ça va.
Genghui est là.
Aucun petit scélérat ne peut s'approcher.
Monsieur.
Tout va bien.
Alors j'enverrai des hommes
pour s'occuper de ces voyous.
N'en envoyez pas trop.
Il s'agit clairement d'une ruse pour nous attirer ailleurs.
Vous tous.
Oui.
M. Wuyin est indemne.
Sortez deux chevaux.
Monsieur.
Le wagon est cassé.
Nous devrions passer aux chevaux.
Très bien...
Laissez-le partir.
Lâchez-le maintenant.
Si vous ne voulez pas que votre maître meure,
Écartez-vous.
Dites-leur de s'écarter.
Démissionner.
Retomber.
Dégagez !
Vous n'êtes certainement pas un esclave ordinaire.
Pourvu que vous coopériez, monsieur,
Je ne vous ferai absolument aucun mal.
Jeune homme,
Par où est la sortie ?
Êtes-vous des gens de Tiemo ?
Le fer météorique de l'autel
du Mont Shiluoman
obtenu par le biais du rituel,
Il est porté uniquement par les nobles de Tiemo.
Même si vous vous changez en vêtements Han,
le fer météorique sur ta poitrine
c'est beaucoup trop évident.
Vous connaissez l'autel du mont Shiluoman.
Vous êtes aussi des adeptes de Tiemo ?
Ces derniers temps, les habitants de Tiemo ne sont plus très bienvenus.
dans les rues de Chang'an.
Expliquez-moi au fur et à mesure que nous marchons.
Pouvez-vous m'emmener au quartier de Yankang ?
Vous serez largement récompensé.
Il y a trop de patrouilles la nuit.
Je n'ose pas
escorter un noble Tiemo dans la rue.
Alors, accueillez-moi pour la nuit.
Envoyez-moi là-bas à l'aube.
Jeune homme,
juste pour une nuit.
Je ne vous traiterai pas mal.
Chang'an est tellement vaste.
Pourquoi habites-tu dans une ruelle aussi miteuse ?
Pour les Tiemo de Chang'an,
Il n'y a pas beaucoup de façons de gagner sa vie.
Généralement,
Nous vendons un peu d'articles en cuir,
qui permet tout juste de survivre.
Les temps sont troublés actuellement,
Nous avons donc déménagé ici.
Nous y sommes presque.
Allez.
Être à la tête signifie jouir de la richesse et des honneurs.
Pile signifie rembourser la dette.
Je suis Yang Chuhao de l'armée de Huben.
Je vous salue, Monsieur Wuyin.
N'ayez crainte, monsieur.
Vous me connaissez.
Je sais que vous êtes Yang Chuhao.
Mais vous ne pouvez pas apparaître de nulle part.
N'importe qui aurait peur.
Qui est-il ?
Il est avec les gens qui ont tenté de vous arrêter tout à l'heure.
Un système lié.
J'ai failli me faire avoir.
Monsieur,
Cet endroit n'est peut-être pas sûr.
Je devrais d'abord vous raccompagner,
puis envoyez des gens pour les éliminer.
Heureusement que vous êtes arrivé à temps.
Pour bien vous protéger,
Je donnerais ma vie sans hésiter.
Monsieur, s'il vous plaît.
Allons-y.
Qu'est-ce que c'est?
Avez-vous apporté une lame ?
Non...
Yang Chuhao.
Viens.
Aidez-moi rapidement.
D'accord.
Tellement lourd.
[Garantir]
Non.
Tout au long du chemin, tu n'as cessé de me dire d'être prudente.
Chang'an est véritablement instable.
Quiconque peut s'opposer à l'armée de Huben...
C'est lui ?
On dirait que...
Oui, ça doit être lui.
Cet homme
Il est recherché par l'armée de Huben depuis quinze ans.
M. Wuyin,
cette fois
Vous avez accompli de grands mérites.
Genghui.
Monsieur.
C'est...
Inutile d'en dire plus.
Donnez-moi la lame.
Puisqu'il est recherché par l'armée de Huben,
Je revendiquerai ce mérite en premier.
Monsieur, attendez.
Monsieur,
Il est le fils de Liu Ziwen.
Il est remarquablement doué.
Le tuer serait un gâchis.
Vivant, il nous est bien plus utile.
Le général Fengshan souhaite toujours le voir.
Yan Fengshan lui voue une haine profonde.
et il est recherché dans toute la ville.
Considérez-le donc comme mon cadeau à Yan Fengshan.
Viens.
Monsieur, vous avez eu peur.
La calèche est là.
Je promets
que désormais
Vous ne serez plus dérangé.
S'il vous plaît, monsieur.
Emmenez-le.
Oui.
Cela faisait-il également partie du plan ?
Je ne sais pas.
Lorsque vous lirez cette lettre,
J'aurai très probablement été capturé.
Mais ne vous inquiétez pas.
Le plan est toujours sous contrôle.
Quant à la raison pour laquelle j'ai organisé cela,
d'abord,
C'est pour ma connaissance Yang Chuhao.
Sa vieille dette a été remboursée.
Il ne devrait plus être impliqué.
En utilisant ce plan,
Je peux le conquérir
Il est temps de prendre ses distances avec Yan Fengshan.
Deuxième,
C'est à cause de Ye Zheng.
Vos compétences martiales sont solides,
mais on perd son calme quand on s'inquiète.
Si vous connaissiez le plan dans son intégralité,
Tu essaierais de m'arrêter.
Troisième,
[Lettre]
quand l'armée du Huben me capture,
le secret que je porte
peut attirer l'attention de Yan Fengshan pendant un certain temps.
Et ça
Ce sera notre meilleure chance de négocier
avec l'envoyé de Tiemo.
Celui qui va négocier
est déjà en route.
Ce plan peut être dangereux.
[Vent printanier. L'oiseau Yuan arrive.]
[Le tonnerre gronde. Les éclairs commencent.]
Mais c'est exactement ce que je souhaitais.
Affronter Yan Fengshan en face à face, c'est…
de toute ma vie,
la réunion que j'attendais le plus.
♪Le vent ne s'arrête jamais♪
♪Combien de souffrance cela dissipe-t-il en un instant ?♪
♪La pluie ne connaît pas de calme♪
♪Combien d'amour se refroidit-il dans le silence ?♪
♪Toute ma vie au milieu des lames et des ombres♪
♪Je vis au milieu de la vie et de la mort♪
♪Dans un paysage voilé de fumée et de feu♪
♪Je ne peux vivre que sous un nom caché♪
♪Même mes soupirs doivent être doux♪
♪Le cœur est instable♪
♪Quelle quantité de haine reste innommée ?♪
♪Le rêve ne finira pas♪
♪Combien de vies sont liées au destin ?♪
♪Portant le destin de ma famille♪
♪Je ne peux que rester ferme♪
♪Je laisse mes vœux résonner en toute vérité♪
♪Pour que le peuple n'ait plus besoin d'errer♪
♪J'y crois♪
♪Alors je choisis♪
♪Couper les ponts avec le passé, se séparer dans la vie♪
♪À travers des milliers de li♪
♪Qui me fait disparaître sans un mot ?♪
♪Je cherche refuge au cœur des montagnes♪
♪Jouer à un jeu qui s'étend sur dix longues années♪
♪Enfin, je sors de tous mes secrets♪
♪S'opposant à la fois à la grâce et à l'injustice♪
♪Sans la moindre peur♪
♪Le long de la route ancestrale, j'éperonne mon cheval♪
♪Et s'enfuir♪
♪Je choisis donc de rompre avec le passé♪
♪Au coucher du soleil, des feux de signalisation s'allument♪
♪Mais je ne crains aucun bain de sang♪
♪Dans le monde des mortels, je porte ma fierté♪
♪Des nouvelles me parviennent de Chang'an♪
♪En chemin, j'endure la honte et je mets en œuvre mes plans♪
♪Ma lame s'abat sur mes ennemis♪
♪Puis je laisse le jianghu derrière moi♪
♪Voyage jusqu'aux confins du monde♪
♪Disparaître dans le vaste monde♪